# Email Domain Extractor

Этот проект представляет собой консольное приложение на C++, которое обрабатывает текстовые файлы и извлекает email-адреса на основе заданного регулярного выражения. Программа сортирует email-адреса по доменам и записывает их в отдельные файлы, которые создаются для каждого домена. Если домен не входит в список разрешённых, email-адрес записывается в файл `other.txt`.

## Функциональность

- Извлечение email-адресов из входных файлов.
- Сортировка email-адресов по доменам.
- Запись email-адресов в отдельные файлы для разрешённых доменов.
- Запись email-адресов с неразрешёнными доменами в файл `other.txt`.

## Как это работает

1. **Обработка файлов**: Программа принимает список текстовых файлов в качестве аргументов командной строки.
2. **Извлечение email-адресов**: Используется регулярное выражение для поиска email-адресов.
3. **Сортировка по доменам**: Извлечённые домены сравниваются с заданным списком разрешённых доменов.
4. **Запись в файлы**: Email-адреса записываются в соответствующие файлы на основе их доменов. Если домен не разрешён, адрес записывается в файл `other.txt`.

## Установка и Компиляция

1. Убедитесь, что у вас установлен компилятор C++17 или новее.
2. Сохраните код в файл, например, `email_extractor.cpp`.
3. Скомпилируйте код с помощью следующей команды:

    ```sh
    g++ -std=c++20 -o email_extractor email_extractor.cpp
    ```

## Использование

Запустите скомпилированное приложение, передав список файлов как аргументы командной строки:

```sh
./email_extractor file1.txt file2.txt file3.txt


Обработка файла file1.txt (1 из 3)...
Прогресс: 33.3333%
Обработка файла file2.txt (2 из 3)...
Прогресс: 66.6667%
Обработка файла file3.txt (3 из 3)...
Прогресс: 100%
Обработка завершена.
